Ei bine, după ce ați identificat componentele din aplicație care sunt redate inutil, există câțiva pași
pe care îi puteți lua.
Să ne întoarcem la operațiunea noastră și am spus că capul nostru componenta noastră este un fel de redare în mod inutil.
Vreau să spun că acesta este un mic exemplu, dar vă puteți imagina dacă aceasta ar fi o altă
parte a aplicației care este într-adevăr foarte complicată, poate că nu dorim ca noi să Rander de fiecare dată când apăsăm caseta de căutare.
Deci, ce putem face bine.
În primul rând, să creați o nouă componentă a antetului.
Și această componentă din nou va trebui să importe re-act și suntem foarte buni
la crearea componentelor Riak pentru că am scris atât de multe ori.
Dar acesta este întotdeauna un lucru bun.
Și vrem să ne asigurăm că vom exporta implicit componenta antet și că, în interiorul nostru, putem doar să întoarcem
sau să folosim renderul, iar în interiorul randului ne putem întoarce.
În timp ce am avut inițial ceea ce este doar H1 simplu.
În regulă, un antet frumos și simplu și dacă mergem aici, putem înlocui acest lucru acum cu
componenta antet și vom dori să importem acest lucru
din componentele noastre.
Salvați totul și încă o dată vreau să adaug un mic jurnal de consolă aici pentru a vedea ce este redat.
Așa că o salvez aici.
Să adăugăm, de asemenea, câteva altele să adăugăm în cardless va adăuga un dialog de consolă că fără card este
redat.
Și vrem să ne asigurăm
că acesta este un șir și căsuța adaugă și o altă căsuță pentru căsuța de căutare.
Să salvăm pentru a merge înapoi la aplicația noastră și să mergem la consul aici și pentru că loggerul nostru de
la Reebok este un fel de aglomerare lista noastră de console doar pentru că acum dezactiva ea va merge înapoi
la index Hygeia noi și pentru moment, doar eliminați acest lucru de la nostru aplica middleware și salvați-le și reveniți și asta este mult mai bine.
In regula.
Acum vedem că sunt redate de două ori.
Și dacă te gândești la asta de ce e asta?
Ei bine, pentru că inițial matricea robotului este goală.
Apoi facem ca apelul API să se umple cu matricea robotului, ceea ce este starea noastră și apoi
ne reîncarcă Hetter Smashbox cardless.
Deci, cum putem evita renunțarea la Hetter? Ei bine, avem un ciclu de viață de păduchi pe care îl
putem folosi numit Actualizare componentă ar trebui.
Și acest lucru vine cu fiecare componentă Riak, astfel încât fiecare său act de ciclu de viață
cârlig și se întoarce adevărat în cazul în care se întoarce adevărat, atunci va actualiza componenta în cazul în care
se întoarce fals, atunci obiceiul de a actualiza componenta această componentă primeste efectiv următor.
Hopa.
Următoarea recuzită și următoarea stare.
Dar pentru noi nu avem nevoie de faptul că știm doar că nu vrem să facem
componenta antetului și deci putem spune că returnul este fals.
Să vedem ce se întâmplă aici.
Am de gând să salvez du-te înapoi și uita-te la faptul că componenta noastră cap doar redă o dată la timp original și indiferent de
ce.
Acum capul sau componenta noastra nu va reda niciodata.
Și asta pentru că întotdeauna avem o actualizare a componentelor de rahat.
Fals.
Nu.
Nu actualizați niciodată această componentă și acest lucru este destul de periculos, deoarece spuneți că nu veți actualiza niciodată acest lucru dacă această componentă
a primit efectiv elemente de recuzită sau de stat și oricare dintre acestea nu se va schimba, deoarece
am spus doar return false.
Implicit acum, dacă nu adăugăm actualizarea componentei ar trebui să se întoarcă
întotdeauna adevărat, dar actualizarea componentelor ne dă posibilitatea de a controla acest ciclu de actualizare.
Permiteți-mi să vă dau un exemplu mai bun cu ceva mai complicat decât un simplu text.
Să creați un fișier nou aici, o componentă nouă și vom numi acest lucru vom numi acest buton counter.
Da.
Și din nou, prin mișcarea noastră, de fapt, voi doar să copiați antetul aici și să
schimbați numele doar pentru a face lucrurile mai ușoare, așa că eu spun butonul contra.
Și acum acest buton contra va face ceva mai mult decât să aibă H-1 în constructor.
Vom numi super și apoi aici va avea propriul stat și va avea o
stare care spune că numărul este egal cu 1 sau mai mic pentru a număra este egal cu zero.
Acesta este numărul implicit.
Și pentru moment, să nu facem nimic aici.
Voi pur și simplu să păstrez acel gol, așa că întotdeauna va actualiza componenta.
Și apoi, în cele din urmă, în Rander să renunțăm la ceva semnificativ.
Să
facem un buton.
Că să spunem că are o proprietate de culoare și această proprietate a culorilor va veni din această chestie de
culori props dot pe care o să trecem.
Și, de asemenea, un număr de actualizare a evenimentului cu clic lung.
Și aceasta va fi o metodă pe care o vom crea și această actualizare va veni aici.
Va fi o funcție simplă care ne va actualiza starea.
Deci, această stare setată va fi luată ca număr de puncte DOT plus 1.
Acum, acum doar să ne întoarcem la acest lucru, dar deocamdată să lăsăm doar acest buton contra-butonul în antet și să trecem
de asemenea pe culorile de culori și se pare că aici nu este
evidențiată evidențierea.
Cred că am făcut o mică greșeală.
Oh, și pentru că trebuie să închid acest buton.
Hai să facem asta și să punem doar o bucată de text aici, care spune doar să numeri începutul pe care
statele îl numără.
Bine, să salvăm asta și să importăm acest lucru în antet.
Ei bine, nu spuneți importurile Petar pentru importul de la Hetter de
la Bodin din dosarul de conurbație.
Și înăuntru de aici putem să întoarcem un dev care are contul de buton cu o culoare roșie de culoare roșie a lui Mysti pentru
moment și să nu uităm să închidem ziua de salvare și avem câteva sintaxe serioase aici dacă mergem la Hetter Ei bine
da 90 zi.
Mi-ai uitat parola aici.
În regulă, să ne întoarcem la aplicația noastră.
Avem numărul nostru zero.
Nu-mi place unde este.
Deci, să-l punem de fapt sub H-1.
Să salvăm asta.
E mult mai bine.
Și dacă faceți clic pe ea, vom obține unele erori.
Sigur, actualizarea componentei revine undefined.
Și ai dreptate pentru că sunăm în cadrul contorului BOTTEN, dar nu facem
nimic.
Nu functioneaza.
Deci, doar pentru
a reveni adevărat pentru acum și să faceți clic pe număr.
In regula.
Foarte tare.
Se pare că funcționează și renunțăm la combinație, iar numărul contelui crește de fiecare dată.
Acum am menționat aici că uneori puteți obține niște efecte secundare amuzante când actualizați starea
pe baza stării actuale.
Aceasta deoarece actualizările de stare nu sunt de fapt sincrone.
Asta inseamna ca nu s-ar intampla intotdeauna cand te-ai gandi.
Deci, de fiecare dată când utilizați statul de genul acesta sau trebuie să derivați următoarea stare de la starea actuală.
Se recomandă să utilizați celălalt mod de actualizare a stării care trebuie să apucați
de
starea curentă și să returnați noua stare pe baza acestui parametru de stare.
Asa ca sa
salvam si inca functioneaza.
Perfect Să clarificăm acest lucru acum doar pentru distracție.
Să aruncăm o privire la recuzele următoare și la următoarea stare dacă mă duc aici și fac consola de recuză următoare recuzită
și consolidează tot statul de stare următoare.
Să salvăm aici.
Întoarceți-vă și să lămurim acest număr anti-presă.
Văd că am citit următorul proiector.
Ei bine, nu se va schimba pentru că nu am schimbat niciun fel de recuzită, dar contele este acum unul.
Dacă dau din nou clic pe conta pentru a număra până la trei și puteți vedea că avem acces atât la recuzită cât și la stat.
Acum, ce se întâmplă dacă dintr-un anumit motiv statul nu se schimbă pentru că nu ne pasă de nimic altceva în propulsa
noastră de culoare roșie.
Este un fel de static chiar acum și ar trebui să actualizați componentele putem face ceva de genul asta.
Putem spune dacă această stare punctuală nu conta nu este egală cu
numărul următor de stare DOT, dacă acestea sunt diferite.
În acest caz bine da, vă rugăm să reveniți la adevărat și vom face altfel ne putem întoarce false.
Să salvăm că merge înapoi asigurați-vă că tot totul funcționează Da tot totul funcționează.
Dar să spunem că acum vrem să ne schimbăm recuzita, să eliminăm sau să comentăm actualizarea componentei
de la Hetter și să ne actualizăm și să tipăm ceva.
Și vedem că antetul nostru se actualizează încă o dată.
Și dacă ne întoarcem în conurbația noastră și în redarea vedem acel conar Și deși suntem con. vă că nu
apare aici ca redare Nyree.
Dar dacă am elimina această bucată de cod, să presupunem că eliminăm actualizarea componentelor de foi. Salvez și mă întorc, vedem
că acum conurbarea este redată.
Și chiar dacă nu-l atingem și nu-i pasă de ea, deoarece componenta părinte este redată, noi
suntem și noi redați.
Deci, prin adăugarea ar trebui să actualizați componenta doar actualizarea în cazul în care numărul de stare de schimbări.
Numai momentul în care componenta noastră ar trebui să se actualizeze.
Foarte tare.
Dar acum nici o conurbație.
Acum sunt momente când ai simplu ceea ce numim componentele prost sunt componente fără stat sunt componente de
prezentare.
Un fel de componentă a cardului aici.
Este o funcție pură și se schimbă numai atunci când schimbarea propului său re-act are un tip
special de component construit în componentă rece rece, care este menit exact pentru acest lucru.
Deci, dacă această componentă a cardului a fost un fel de acest tip de componentă, putem spune că extinde componenta pură și
putem doar să importăm din componenta re-act pură.
Ce înseamnă asta?
Aceasta înseamnă că numai componenta.
De acum înainte se va face numai atunci când propunerea se va schimba de fapt.
E un lucru frumos și simplu.
Dacă schimbați această componentă a mașinii pentru a avea o clasă cu faptul că aceasta este o componentă pură, aceasta
face în mod automat actualizarea componentei ar trebui să se schimbe numai dacă aceste trei lucruri se schimbă, ceea ce este într-adevăr foarte plăcut.
Acum, un singur avertisment este că această componentă pură face ceva numit comparație superficială a recuzităților.
Deci, dacă utilizați structuri complexe de date precum obiecte imbricate adânc, s-ar putea să lipsească unele modificări de recuzită
și să nu actualizați componentele.
Deci, de fapt nu sunt un mare fan al folosirii componentelor pure.
Îmi place personal să folosiți actualizarea componentei care face același lucru, dar aveți un pic
de control, dar nu ar trebui să excesați acest lucru deoarece acum ați adăugat un pas în plus în actualizarea dvs. de reacție pentru a
verifica altceva.
Deci, de fapt, aceasta are și o pedeapsă de performanță pentru că executați o funcție nother pentru a verifica
dacă altceva se schimba deoarece actualizarea componentei partajate este o metodă care este chemată înainte de a face această render chiar
aici.
Utilizați acest lucru cu precauție.
Nu adăugați niciodată acest lucru pentru că o să-mi îmbunătățească performanța, măsoară-o efectiv, dacă acest lucru ajută pentru
acele cazuri rare.
Folosiți-o cu siguranță, dar nu o excesați pentru fiecare componentă pe care am văzut-o în multe proiecte.
S-ar putea să vă împiedice performanțele sau uneori să pierdeți unele actualizări din cauza acestei comparații superficiale
pe care o are.
Vreau să vă arăt un ultim instrument care ar putea să vă ajute cu unele dintre aceste lucruri, deoarece este un pic de durere de
cap să vă gândiți la toate acestea pe cont propriu.
Se numește De ce ați actualizat și de ce actualizați.
Acesta este un instrument care vă spune în consolă că hei de ce faceți acest lucru.
Nimic nu s-a schimbat, dar face ca este o renderare care poate fi evitată.
Deci, acest lucru se întâmplă pentru dvs. și tot ceea ce trebuie să faceți este implementat în aplicația dvs. re-act cu doar câteva rânduri
și vă asigurați că nu intră în producție.
Folosiți-o doar pentru scopuri de dezvoltare.
Deoarece una dintre problemele cele mai frecvente care afectează performanța și reacționează este acest cicluri
de redactare inutile, deoarece amintim că componentele Riak vor citi Rander ori de câte ori părintele lor se rotește automat
chiar dacă recuzita nu sa schimbat.
Deci, acest instrument vă permite să rulați acest lucru în dezvoltare și să vedeți dacă atunci când faceți orice redare inutilă.
Și acest lucru este extrem de util atunci când aveți o aplicație mare în cazul în care este foarte greu pentru tine de a face
doar consola jurnal sau dau seama în cazul în care în cazul în care cele mai importante se întâmplă.
Dar, din nou, cu toate acestea, folosiți cu prudență utilizarea timpului cu înțelepciune, deoarece performanța vă poate
îmbunătăți mereu performanța aplicațiilor.
Vrei doar să ai această imagine mare și să înțelegi cum funcționează aplicația ta.
În cazul tău, modul în care reacționează lucrările aplicației redux și cum o poți îmbunătăți, înțelegând toate
detaliile mici ale funcționării acesteia.
Acum puteți lua decizii inteligente cu privire la cum și când să rezolvați problemele de performanță.
Atât deocamdată.
Ne vedem în următorul.